Настоящее Пользовательское соглашение является публичной офертой на заключение договора оказания услуг с исполнителем в лице ИП Ялов Иван Дмитриевич и регулирует права и обязанности Исполнителя и Пользователя при осуществлении оказания услуг по предоставлению доступа к сайту https://ivy-apply.com.

## Термины и сокращения

**Исполнитель** — Индивидуальный предприниматель Ялов Иван Дмитриевич, ИНН: 784231366828;

**Соглашение** — настоящий договор, заключаемый между Исполнителем и Пользователем, принявшим условия настоящего Пользовательского соглашения;

**Аккаунт** — индивидуальная учетная запись, включающая электронную почту (логин) и пароль Пользователя и используемая для получения доступа к Ivy Apply AI;

**Пользователь** — заказчик услуг по Соглашению;

**Ivy Apply AI** — программа для ЭВМ Ivy Apply AI, функционирующая с применением технологий искусственного интеллекта и создающая Ответ на Запрос Пользователя;

**Стороны** — Пользователь и Исполнитель совместно;

**Тариф** — предлагаемые Исполнителем условия оплаты и пределы использования Ivy Apply AI, размещенные на Сайте в разделе;

**Услуга** — услуга по обеспечению доступа к Ivy Apply AI;

**Запрос** — информация, предоставляемая Пользователем в Ivy Apply AI для производства Ответа;

**Ответ** — информация, получаемая Ivy Apply AI путем обработки Запроса Пользователя и предоставляемая ему в качестве ответа на Запрос;

**Сайт** — сайт Ivy Apply AI в сети Интернет, расположенный по адресу https://ivy-apply.com.

## 1. Общие положения

1.1. Соглашение определяет условия договора оказания услуг, заключаемого Исполнителем и лицом, акцептовавшим Оферту.

1.2. В случае принятия условий Соглашения, лицо, производящее акцепт оферты, становится Пользователем. Акцептом считается получение Исполнителем подтверждения намерения получить услугу, выраженного в виде создания аккаунта.

1.3. Акцепт Соглашения осуществляется путем полного принятия условий настоящего документа. В случае несогласия с каким-либо условием Соглашения, лицо не вправе использовать Ivy Apply AI.

## 2. Предмет соглашения

2.1. Исполнитель оказывает Пользователю услуги по обеспечению доступа к Ivy Apply AI, а Пользователь принимает оказанные услуги и оплачивает их в порядке и в сроки, установленные настоящим Соглашением.

2.2. Услуги предоставляются на безвозмездной основе в течение пробного периода, составляющего 3 (три) дня с момента регистрации аккаунта Пользователем. В течение пробного периода Пользователь вправе бесплатно использовать все функции Ivy Apply AI без указания платежных данных.

2.3. По истечении пробного периода предоставление Услуг осуществляется на возмездной основе. Пользователь вправе продолжить использование Ivy Apply AI после оформления Пользователем подписки в соответствии с условиями, установленными Тарифом.

2.4. Услуга по предоставлению доступа к Ivy Apply AI считается оказанной с момента открытия Пользователю доступа к Ivy Apply AI. Доступ к Ivy Apply AI предоставляется при условии его полной оплаты в соответствии с Тарифом.

## 4. Стоимость услуг, порядок приемки и оплаты

4.1. Оказание Услуг по предоставлению доступа к Ivy Apply AI по настоящему Соглашению является возмездным после истечения пробного периода. Стоимость Услуг определяется в соответствии с Тарифом, устанавливаемым Исполнителем и размещенным по адресу: https://www.ivy-apply.com/access.

4.2. В рамках Тарифа Исполнитель устанавливает стоимость подписки и срок доступа к Ivy Apply AI. Доступ к Ivy Apply AI в рамках Тарифа прекращается по истечении срока действия Тарифа. В случае, если Пользователь не отказывается от подписки до истечения срока действия Тарифа, он соглашается на продление подписки на тех же условиях на срок, равный истекшему.

4.3. Оплата Услуг по выбранному Тарифу производится Пользователем на условиях полной предоплаты.

4.4. Пользователь оплачивает Услуги безналичным платежом с использованием банковской карты и другими доступными методами оплаты с привлечением платежной системы CloudPayments.

4.5. Возврат средств возможен только в случае технических сбоев при оплате или ошибочного списания. Обращение с просьбой о возврате направляется на контактную электронную почту Исполнителя с приложением доказательств оплаты и наличия оснований возврата средств. Обращение рассматривается Исполнителем в течение 7 рабочих дней.

## 5. Права и обязанности сторон

5.1. **Исполнитель имеет право:**

5.1.1. запрашивать у Пользователя информацию, необходимую для оказания Услуг;

5.1.2. приостановить доступ к Ivy Apply AI без уведомления Пользователя. Приостановление, вызванное существенным нарушением Пользователем условий Соглашения или нарушением применимого законодательства предполагает отсутствие возмещения Пользователю каких-либо затрат или убытков со стороны Исполнителя;

5.1.3. проводить необходимые работы и временно приостанавливать доступ к Ivy Apply AI, его отдельным функциям в связи с проведением таких работ;

5.1.4. в любое время изменять, ограничивать функциональность или полностью отключать сервис Ivy Apply AI (или его отдельные функции), а также приостанавливать оказание Услуг. Данные меры могут быть предприняты для обеспечения безопасности, стабильной работы сервиса или в рамках его обновления. Исполнитель не обязан уведомлять Пользователя о таких действиях или их причинах, если иное не предусмотрено законодательством.

5.2. **Пользователь имеет право** требовать от Исполнителя надлежащего оказания Услуг в полном объеме в течение предусмотренного Соглашением срока и на условиях, предусмотренных Тарифом.

5.3. **Исполнитель обязуется:**

5.3.1. обеспечивать доступ Пользователя к Ivy Apply AI (за исключением периодов приостановления доступа, предусмотренных Соглашением);

5.3.2. не нарушать права и законные интересы Пользователя при оказании Услуг в соответствии с Соглашением.

5.4. **Пользователь обязуется:**

5.4.1. своевременно принимать и оплачивать оказанные Исполнителем Услуги;

5.4.2. использовать Ivy Apply AI лично и для некоммерческих целей;

5.4.3. соблюдать инструкции и указания, связанные с использованием Ivy Apply AI и полученные от Исполнителя, не совершать действия, направленные на создание невозможности функционирования Ivy Apply AI;

5.4.4. предоставлять Исполнителю запрошенную в соответствии с Соглашением информацию;

5.4.5. самостоятельно обеспечить выбор технически подходящего устройства, используемого для получения Услуг;

5.4.6. самостоятельно обеспечить безопасность хранения данных Аккаунта, необходимых для доступа к Ivy Apply AI;

5.4.7. не совершать действия, которые могут повлечь убытки или причинить вред деловой репутации Исполнителя, не нарушать права и законные интересы Исполнителя и соблюдать применимое законодательство Российской Федерации при использовании Ivy Apply AI;

5.4.8. не предпринимать попыток исследования, декомпиляции, дизассемблирования или иного анализа исходного кода и алгоритмов, лежащих в основе работы сервиса Ivy Apply AI;

5.4.9. обеспечивать и соблюдать конфиденциальность сведений, полученных при использовании Ivy Apply AI.

## 6. Интеллектуальная собственность

6.1. Пользователь гарантирует, что исключительное право на содержание Запроса принадлежит Пользователю и не нарушает интеллектуальные и иные права третьих лиц. Пользователь предоставляет Исполнителю право использования содержания Запроса любым необходимым способом в целях подготовки Ответа. Исполнитель не использует предоставленный Запрос в собственных целях, не связанных с предоставлением доступа к Ivy Apply AI.

6.2. Пользователь соглашается, что Ответы генерируются технологией искусственного интеллекта и могут не являться уникальными, а также могут полностью или частично совпадать с объектами интеллектуальной собственности третьих лиц. Используя Ответ, Пользователь принимает на себя всю ответственность и все риски, связанные с возможным нарушением исключительных прав таких третьих лиц.

## 7. Обработка персональных данных

7.1. Исполнитель гарантирует соблюдение применимого законодательства в сфере персональных данных. Вопросы сбора, записи, систематизации, накопления, хранения, уточнения (обновления, изменения), извлечения, использования, передачи (распространения, предоставления, доступа), обезличивания, блокирования, удаления, уничтожения персональных данных Пользователя регулируются Политикой конфиденциальности, которая является неотъемлемой частью Соглашения. Политика конфиденциальности размещена на Сайте по следующему адресу: https://www.ivy-apply.com/privacy-policy. Принимая условия Соглашения Пользователь также соглашается с Политикой конфиденциальности.

## 8. Ответственность сторон

8.1. Исполнитель не несет ответственности перед Пользователем и третьими лицами за любые убытки, связанные с использованием Ivy Apply AI или невозможности такого использования, даже если Исполнителю было известно или должно было быть известно о возможности возникновения таких убытков, или Пользователь и/или третьи лица были предупреждены о возможности возникновения таких убытков.

8.2. Исполнитель не несет ответственность за невозможность использования Ivy Apply AI, возникшую на стороне Пользователя в связи с действиями или бездействием Пользователя, либо по вине Пользователя или третьих лиц.

8.3. Пользователь принимает на себя полную ответственность и риски, связанные с использованием Ivy Apply AI и/или осуществлением доступа к использованию Ivy Apply AI, в том числе отвечает за противоправные действия, осуществляемые с использованием Аккаунта.

8.4. В случае причинения Пользователем каких-либо убытков Исполнителю в ходе или в связи с оказанием Услуг в результате нарушения Пользователем положений Соглашения, Пользователь обязан полностью возместить Исполнителю все соответствующие убытки в течение 30 дней с даты получения соответствующего письменного требования от Исполнителя.

## 9. Изменение и прекращение Соглашения

9.1. Соглашение считается заключенным на неопределенный срок.

9.2. Исполнитель вправе в одностороннем порядке уточнять или изменять условия Соглашения путем обновления документа, опубликованного в сети Интернет по ссылке: https://www.ivy-apply.com/public-offer. Используя Ivy Apply AI, Пользователь выражает согласие на применение опубликованной редакции Соглашения.

9.3. Исполнитель вправе в одностороннем порядке изменять действующие и вводить новые Тарифы, публикуя соответствующую информацию на сайте: https://www.ivy-apply.com/public-offer. Если такие изменения затрагивают условия текущего Тарифа Пользователя, Исполнитель обязан уведомить его об этом. Новые Тарифы вступают в силу с даты, указанной при публикации, но не ранее окончания срока действия оплаченного Пользователем периода.

9.4. Пользователь вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения Соглашения, отменив подписку. В этом случае доступ к Ivy Apply AI прекращается в момент истечения действовавшей на момент отказа подписки, а уплаченные средства не возвращаются Пользователю.

## 10. Разрешение споров

10.1. К отношениям между Исполнителем и Пользователем применяются положения настоящего Соглашения в совокупности с действующим законодательством Российской Федерации.

10.2. Все споры и разногласия между Сторонами решаются путем переговоров, с направлением досудебной претензии по электронной почте: ivy.apply.ai@gmail.com, если претензия направляется Исполнителю, либо электронной почте, указанной Пользователем при создании Аккаунта, если претензия направляется Исполнителем.

10.3. В случае недостижения Сторонами согласия путем переговоров, в течение 30 (тридцати) рабочих дней с момента получения досудебной претензии, рассмотрение спора может быть передано в суд по месту регистрации Исполнителя.

## 11. Обмен информацией

11.1. Стороны избирают в качестве способа коммуникации электронную переписку, производимую с использованием указанных в данном пункте контактных данных.

11.2. Контактными данными Пользователя признается электронная почта, указанная Пользователем при регистрации Аккаунта.

11.3. Контактными данными Исполнителя признаются следующие данные:

**Контактная электронная почта:** ivy.apply.ai@gmail.com

**Реквизиты Исполнителя:**

- Индивидуальный предприниматель Ялов Иван Дмитриевич
- ИНН: 784231366828
- ОГРНИП: 325470400103791
- Адрес контакта: 197349, г. Санкт-Петербург, пр. Королёва, дом 28, кв. 207
- Телефон: +7-952-200-35-05
- Email: ivy.apply.ai@gmail.com
- Расчётный счёт: 40802810338720033078
- Банк: ПАО Сбербанк
- БИК: 044525225
- Корр. счёт: 30101810400000000225
- Руководитель — ИП Ялов Иван Дмитриевич
- Главный бухгалтер — Ялова Светлана Владимировна